# GenerationCode

	Программа выполняет генерацию объектного кода.

	Герерация объектного кода - это перевод компилятором внутреннего представления исходной программы в цепочку символов 
	выходного языка.
Генерация объъектного кода порождает результирующую объектную программу на языке ассемблера или непосредственно на языке машинных 
кодов.
Используется грамматика языка Asple.
Используемый язык программирования java.

	Программа является промежуточным модулем между оптимизацие кода и ассемблированием.
Достижение корректного результата подразумевает, что модуль оптимизации кода сделал все необходимые действия, для представления
корректных входных данных.

	Входные данные: цепочка входных символов, на первом месте которой ключевое слово "begin", каждый из символов записан 
	с новой строки, а конец операции обозначен символом ";"
	Программа выполняет построение таблицы триад для 
	-арифметических операций: сложения("+"), вычитания("-"), умножения("*"), деление("/").
	-операции присваивания: ":=".
	-логических операций: не равно("!="), равно("=="), больше или равно(">="), меньше или равно("<="), больше(">"), меньше("<").
	-циклов с ключевыми словами: "do" , "while" в соответствующей последовательности.
	Выходные данные: список триад, сформированных на основе польско-инверсной записи(Полиз).
	
	*Входные данные считываются из файла input.txt
	*Описание структуры файла находится в файле Description.txt
	!Необходимо наличие jdk 1.8!
	
	Для запуска проекта необходимо скачать проект и запустить с помощью среды разработки (IDEA) или в терминале.
